Thiết kế chương trình quản lý nhân sự tiền lương cho Cty Mỹ Phẩm Thiên Thanh với các mô 
tả sau :
- Cty có 2 loại nhân viên : Nhân viên chính thức và nhân viên bán thời gian.
- Tối đa có 50 nhân viên ( chính thức tối đa 35 nhân viên, bán thời gian tối đa 15 nhân viên).
- Mỗi nhân viên cần quản lý các thông tin sau : Manv,Hoten,Diachi,sodienthoai.
- Lương cơ bản cho nhân viên chính thức là 8,000,000, nhân viên bán thời gian mỗi giờ làm 
được tính là 25,000.
- Thực lãnh=Luongcoban + Hoa hồng theo doanh số + Hoa hồng vượt trội:
+ Nếu doanh số >500 thì Hoahong = ((doanh số-500)/10)*5000, ngược lại Hoahong=0.
+ Nếu tổng số giờ >208 thì Hoahong=(tổng số giờ -208)*50000, ngược lại Hoahong=0.
Yêu cầu:
- Viết chương trình nhập thông tin cho các nhân viên.
- Nhập doanh số bán hàng và số giờ làm việc của các nhân viên trong một tháng
- Tính Hoa hồng cho từng nhân viên.
- Tính Thực lãnh cho từng nhân viên.
- In ra thông tin thực lãnh cho từng nhân viên : Manv,hoten,thuclanh